# wstest
example project for passing first stage of WorldSkills competition(software solutions for business direction)
Примерный проект для прохождения отборочного этапа WorldSkills по направлению "Программные решения для бизнеса"


TODO list:
- [x] Сделать функционал запоминания пароля и логина 
- [x] Сделать логгирования событий в mysql (пока вход/выход)
- [ ] При авторизации пользователя, титулу окна формы Dashboard нужно присвоить текст "Панель управления " + должность пользователя(Клиент, менеджер, и.тд)
- [ ] Для таблицы orders добавить новое enum-поле status, которое будет определять состояние заказа. (Обрабатывается/Обработан)
- [ ] Для таблицы users добавить новое поле money, которое будет определять баланс пользователя. Так же, в эту таблицу нужно добавить логическое (bool) поле is_online, которое будет определять, авторизован ли данный пользователь сейчас в системе. Когда пользователь авторизовывался, полю is_online нужно присвоить true. Если же он вышел, то false.
- [ ] Авторизованный пользователь, будучи клиентом, должен иметь возможность создавать новый заказ. По удобству, создать новую форм(ы), которая будет помогать редактировать параметры и выбирать товар. Клиент должен выбрать товар(ы) и их количесто. При создании заказа, нужно вычесть от денег пользователя сумму заказа. Необходимо проверить, что у пользователя хватает на это денег.
- [ ] Клиент должен видеть список своих заказов.
- [ ] В случае, если в систему вошел менеджер, необходимо реализовать функционал, позволяющий видеть список всех пользователей системы. Так же, менеджеру необходимо видеть список заказов, а так же иметь возможность управлять ими: менять их состояние.
- [ ] В случае, если в систему авторизовался администратор, у него должна быть возможность видеть всех пользователей системы, список заказов. Администратор должен иметь возможность удалять аккаунты, изменять должности кого-либо на кого-либо.
